Знаете, почему вы не лучший?
Просто потому, что всегда есть кто-то, кто лучше вас: кто-то, кто делает все быстрее вас, точнее, правильне
И самое главное, ему помогают. Его подбадривают и каждую неудачу помогают пережить.
Справедливо ли это? Может, стоит изменить тактику? Может, вы не лучший, просто потому, что торопитесь?
Прекратите гнаться за результатом и большими цифрами во вред качеству и грации каждого решения.
Подумайте, что соперника нет. По крайней мере вокруг. Есть только один противник - вы сами.
И начните с того, что победите себя.
А пока вы это делаете, пока думаете над тем, как же улучшить обстановку, исследуете свой внутренний мир,
пробуете новые схемы; осваиваетесь; боритесь со старыми привычками...вас опережает все тот же сопенрик. Который опять лучше.
(преамбула и суть Stack-a)

Неудача начианает душить. Освещение неправильное. Свет обигает части тела, лицо, обличает перед зеркалом ваше лицо...слезы.
И вы начинаете бежать. Вдаль. Просто подальше от этого мира, вдаль от всех проблем, от всего, что здесь вас удерживало.
Этот серый, безликий, грубый путь. Стоны и грустные мелодии. Вы не знаете от кого вы бежите, а самое главное - куда?
Не от себя ли?
Возможно. Но тогда вы просто трус. Поэтому вы ускоряете темп.
На пути встречаются маленькие радости, которые придают сил и энергии. И кажется, что у всего появляется цель.
Что на этом пути вас никто не сломит, ведь врага нет. Взади никого нет...
Но еще пару миль и туман укутывает, вы задыхаетесь и устали, но ноги вас несут и ... в конце концов... падаете замертво.
Летите с огромной скалы. Падете все ниже и ниже. Ничего и никого вокруг нет. Нет ни души, ни врагов, ни окружающего мира.
(преамбула и суть Runner-a)

И больше ведь ничего не должно быть...Нет, есть еще одна вещь. Есть суть жизни.
Она может быть выражена через много вещей. Через много в целом. И в некоторый момент нам действительно кажется, что всю жизнь можно описать чем-то понятным.
Виниловый Диск. Лабиринт. Звкуи. Постояное вращение. Темнота, непонимание... и одиночество в серости и однообразии.
Есть только возможность смотреть на все со стороны, выбирать произвольный угол обзора, но сложно что-то предпринять - это неимоверный труд, чрезмерные усилия.

--- На этом игра заканчивается. На вращении... Как и весь этот мир.  -----
Kendra Morris - Shine on your crazy diamond.


