Ticket To Utopia

Описание:
Ещё вчера ваша жизнь была полна солнечного света. Вы хорошо питались, гуляли по чистому городу, наслаждались тишиной и спокойствием. Сегодня же вы оказываетесь в мире, полном мрака и безысходности, где за каждый кусок приходится сражаться не на жизнь, а на смерть. Этот мир состоит из бесконечных пустошей и болот, пропитанных смрадом. Каждый его уголок таит в себе опасную тварь, которая готова вцепиться вам в глотку. Добро пожаловать.

Наш путь начинается в утопическом мире, где нет зла, насилия, войн. А заканчивается в мире, полном того, чего не хватало в самом начале.
(это насчёт темы джема)

Использованые технологии и компоненты:
GLScene - компоненты графического движка.
Paint.net для редактирования графических изображений
Audacity -для работы со звуком.
Blender для создания единсвтенной в игре модели.

Управление:
wsad - стандартно для перемещения
ЛКМ - стрельба, если экипировано оружие дальнего боя.
Пробел - удар, если экипировано оружие ближнего боя.
1-4, q, e - использование скилов
i - инвентарь.
c - скилл-табель.

для назначения скила на кнопку требуется:
1) зажать ту кнопку, которая будет соответствовать скилу
2) нажать на скил в скилл-табеле.

f7 для отсылки команды на синхронизацию. это нужно для начала игры.
f8 для центрирования персонажа в клетке(в случае, если вы застряли)



Запуск.
TicketToUtopia\_client\UDP_cli.exe
после завершения проверьте диспечер задач на наличие там процесса Project1. Сервер покачто не всегда заканчивает работу.