FAQ по игре.
Игра состоит из 3 мини-игр. К сожалению, нам не удалось (по времени) объединить их все
одной плотной сюжетной линией и полностью предоставить вам (жюри) готовую историю 
с визуализацией задуманного. Но есть документ - Explanation.txt - обязательный к прочтению для
оценки и понимания концепции игры, для того, чтобы уловить в чем же Изнанка, почему игра того стоит
и что мы хотели сказать.

Формально, игра свободно поритруема на Android(IOS) и PC по причине неплохой механики. Первые две
игры требуют всего лишь нажатия мышки (ЛКМ), в то время как MazeRunner(он же Vinyl) требует на пк
клавиатуры (WASD или стрелки). Более ничего.
Так как MazeRunner требует управления игрока, то для Android разработан контроллер (виртуальный джойстик).

-На все ли устройства верно конвертируется игра ? - Нет, увы, на больших диагоналях Android/IOS 
детали могут съезжать. Это баг. На PC всегда работает верно.

-В чем суть игры в целом? Подробно описано в Explanation.txt.
 